Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Иә!
Хэхе...
Тіпті мен басында шабуылшы болғым келді.
Керемет көмек!
«Біреу үшін, ұжым үшін»
Үлкендер осылай айтатын.
Сіз ойыннан кейінгі ойынға назар аударуыңыз керек.
Егер сіз осында болсаңыз, шабуылшы жұмыс істейді.
Бірақ директор
Мен әлемнің үздік шабуылшысы болғым келеді.
Көмекші емес
Мен гол соғу үшін қалай көбірек күресу керек...
Маған ойнағым келетін футбол ойнауға рұқсат етіңізші.
Мүмкін емес
Футбол – командалар жеңіске жететін спорт түрі.
Тәртіпті сақтау керек болса, матчқа қатысуға рұқсат етілмейді.
(кесу дыбысы)
Тыңдап тұрсың ба?
A~iai
Барлық ересектер...
Тек гүлдегіңіз келетін бүршіктер үшін...
Су бермеңіз
Есептеуге болатын гүлдерден басқа гүлдердің гүлденуіне жол берілмейді.
Мен түсінгенде...
Олардың барлығының гүлі бір
Керемет көмек!
Мен сенің жаныңда болсам, мен ең күшті болар едім!
Біз ең жақсы командамыз!
Мен мұны білмей тұрып, мен де...
Гүлденуді ұмытып қалдым
Директор Жақында мен...
Футбол қызық емес
Ей, сен кәсіпқой болу жай ғана арман емес.
Кәсіби...
Біраз ақша табыңыз
Менің сүйкімді әпкемге үйлен
Мен бақыттымын...
Мен...
Сіз әлемнің ең үздік шабуылшысы бола аласыз ба?
Хаха... Менің қолымнан келеді.
…қандай зат болмасын, бәрін бомбаға айналдырады.
Мен бір бола алмаймын деп ойлаймын.
Мен бір бола алатыныма сендім, бірақ оны білмей тұрып, мен өлдім.
Мен үлкендерді кінәлағым келмейді.
Өйткені мен оның ішіне кіре алмаған едім.
Осы жерде шабуылшы болып өмірімді аяқтайық.
Директор I...
Мен әлемдегі ең жақсы қорғаушы болғым келеді
Иә?
Сіз жалықтыратын шабуылшыларды жаппай шығарып жатырсыз...
Қорғаушы ретінде мен оны жойғым келеді!
Мен енді ешкім үшін футбол ойнамаймын
Мен...
Мына гүлді маған гүлдендір!
Ах! Олива Айсора Өте анық!
Екінші доп!
Рахмет сендерге балалар
Мұнда кернеу артып келеді.
Жаулар мен одақтастарды орналастыру
Келесі әрекет
Сезімталдық жоғарылайды!
Оны бүкіл денеңмен түсінуге болады!
Мен жинаған барлық қабілеттер
Дүниені мұнда жеткенде ғана көре аласыз
Бұл сезім...
Жеңілмейтін!
Уф... ирексіз!?
Осылай ма?
Мен сол қимылды жемеймін
Оны тепкілеген сәт емес...
Қабілеттерді пайдалану үшін қажетті уақыт пен кеңістіктегі уақытша алшақтық
Міне аң аулайтын уақыт!
Рин!
Тағы да сол жігіт
Әр адам өз мүддесі үшін қозғалады.
Олардың жақсы жұп болғаны сонша, тітіркендіреді.
Көк рок жобасы
Егер ол үш жыл бұрын басталған болса —
Мен де сол жақтамын...
Менің ойымша, ол әлі де шабуылшы болуды мақсат еткен.
Мен көремін.
Балалар, сендер мен таңдай алмаған тағы бір әңгімесіңдер ме?
Егер солай болса...
Менің ойымша, бұл бұзылмайды!
Рин жеңілді!?
Оқу мен реакция деңгейі жоғарылады...
Ағын…
Сізді қиратыңыз...
Мен гүлдеймін!
U(Under)-20 капитан Оливер Айсора!
Мен Көк жартастың шабуылын өз бетіммен жеңе алдым!
Бұл жігіт!? Ол барлық бағытта әрекет ете ме?
Айзора Өте өткір екенсіз!
Ояну!
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз, солай ма?
Өзімшіл капитан
Соңғы кредиттерге дайындалу
Жасай бер, данышпан-чан
Біз де кеттік!
Сіз мұны істей аласыз! Осы жерден!
U-20-ның мамандығы - жылдам есептегіш!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз, Сей Итоши
Келесі Егер шешілсе, ол аяқталуға жақын
Уақытты табыңыз! Құрылымыңызды дайындаңыз!
Еде қарға
Сіз тоқтағаннан кейін бірнеше секундта қауіпті жол курсын оқи аласыз!
Керемет Хёори!
Қауіпті маған қалдыр
Мен түлкімін!
Хачираку жағына қамқорлық жасалды.
«Мен»…
Осы жігітпен қақпа алдындағы әуе шайқасына назар аударыңыз!
Жарайды, есептегішті ұстадым!
Қалғаны мен...
Мына шайтанды тоқтат!
Аумин
Тез қадам бас!
Бұл жігіт қарапайым физикалық қабілетпен жарысты!
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Бұл қамқорлық пен Sae уақытын бір уақытта көшіру мүмкін емес.
Жоқ, мен сені енді тоқтата алмаймын.
Кихи...
Ха... келе жатыр!
Жоқ!
Жылдамдық та, уақыт та ең жақсы!
Бірақ бұл қашықтық
Артқы жағынан көрінбейтін траектория
Әдетте ату мүмкін емес еді
...Ойланып қарасаң, соғыласың!
Қарсылас - Шидо!
Жақсы Рейу
Сіздің жауабыңыз менің нұсқаларымды қысқартты.
Осы позициядан сіз мыналарды мақсат ете аласыз:
Бұл жағы жоғарғы немесе төменгі
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Құмар ойындар!
Қазірдің өзінде болжам!
Төменгі! Кәне!
А... Әй, сен жоғарыдасың ба?
Dokkaan!
Әлі де мүмкіндік!
Шачихоко!
Бұл не?
- (Терутомо) Мен оны тоқтаттым! -(Нацуки) Жоқ, ол әлі ойында!
Мен оны тоқтатамын!
Егер түртсеңіз...
Шешілді!
Түсінікті!
Бұрышқа жүгір!
Жоқ…
Сіз қаншалықты көрдім деп ойлайсыз?
Жылдам сіңіру
Ха…
Түртіп көтеру...
О... бұл...
Секіру кезегі!
Мен Сейширо Нагиді басқалардан жақсы білемін...
Көшіру!
Ннн…
Күте тұрыңыз!
Ал мөлдір доп алдыңғыға шығады!
Жақсы хамелеон
Итадаки сол жерде
Қарсы қайтару!
Көк рокқа барыңыз!
Сіз өте жақсы аман қалдыңыз!
Осы жерден шешіңіз
Қарсы мүмкіндік!
Сандық жағынан аздап тиімсіз
Бірақ шабуыл мен қорғанысты кері қайтаратын есептегіштер олқылықтарды тудырады.
Бұл жағдайда менің «оқудағы» күшім басым.
Енді мақсаттың алдына шығу үшін рефлекстеріңізді қолдансаңыз, жеңіске жетуге болады.
Мақсат! Табыңыз!
Өз голымды соға алатын ұпайлар
Жылқы қасқыр!?
Мына жігіт менің допты көздеп тұр!
Сіз не ойлап отырсыз? Осындай мүмкіндік үшін
Ұтымдылықтың үзіндісі болмаса, сіз 11 санына әуестеніп ойнайсыз.
Бір қарағанда бұл тым мағынасыз болып көрінгендіктен, мені кейінге қалдырды.
Бұл енді жұмыс істемейді, Джокер
Чи…
Сіз оны бір әрекетте жөндедіңіз бе?
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Бұл жігіт мені жақсы бағалады.
Соңғы жолда —
Айзора жалт қарады да, шешуші пастың алдын алады.
Менің маршрутым өлтірілді
Ха…
Тапсырманы ауыстырыңыз!
Киёши жасаған жарықты мен ғана көре алатын қараңғылықты іздеу үшін пайдаланыңыз
Мені ағынға итер, өз қараңғылығым!
Жүр, Көк жартас, қақпаның алдыңғы жағын басып ал!
Бұл келе жатыр! Бұл келе жатыр!
Келе жатқан ескерту!
Көп уақыт өтті! Маған қалдырыңыз!
Әлі жоқ. Бұл жерде жоқ
Мен қазір тырыссам да, менің қозғалысым жау қорғаушысының қорғаныс шегінде болады.
Мақсатқа үш шарт қажет.
Менің қаруым: Тікелей ату арқылы гол соға алатын орын
Жол келетін жерде бір-біріне қосылу
Айзораға сіздің қозғалыстарыңызды оқуға рұқсат бермеңіз.
Осы үш нәрсенің қабаттасатын сәтін ұстаныңыз
Менің көзіммен және миыммен!
Мақсат дерлік осында
Оны табудың жалғыз жолы осы ағында.
Ойынның аясы!
Хан... Мені пайдалан!
Адамдар жеткіліксіз, солай ма? Қарапайым адамдар
Қарға! Керемет уақыт!
Бұл не? Мен байланғанмын.
Көбірек бөліктер!
Міне...
Киёши!
Шар ағынының өзгеруі
Коммутатор...
Міне, уақыты!
Жоқ, өте тітіркендіргіш немере ағасы.
Тек Наги үшін
Қақпа алдында бақыланбайтын лобби пас
Жаудың бұған сақ болудан басқа амалы жоқ.
Мақсат – арқа
Бұл алдау.
Шабуылшы!
Өзіңіз жасаған ой аялдамасына көлеңке қойыңыз
Менің эго туралы ойланыңыз!
Иса Босс
Міне! Ол кетті!
Мен дәл осылай оқыдым!
Айзораның өзі жете алмайтын жерге жүгірді!
Барлық бөлшектер орнында!
Күтпеген жерден...
Ха…
Көк жартастың жүрегі сен бе, 11 саны?
Сіздің миыңыз жақсы, солай емес пе?
Иә?
Huh!? Сае Итоши?
Менің есептерімде сіз есептемейсіз.
Ол менің көз алдымнан жоғалып кетті...
Мен ең қысқа қашықтықта ең қауіпті нүктені жоюға келдім.
Тоқта
Мен ойлап тапқан ең жақсы пьеса... шарықтау шегі...
Осындай сәтте...
Шабуылшы дегеніміз не?
Соңғы секундқа дейін күресетін адам.
Жоқ…
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бұл сәт біткен жоқ!
Барлығы оқылса да—
Мақсат алдындағы осы сәт әлі де қалады
Керемет!
Допқа бірінші тиіп кеткенше...
Аяғыңызды созсаңыз, мақсатқа жетесіз!
Жеткізу! Сіз тіпті саусақтарыңызды пайдалана аласыз!
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Соңғы қадам!
(Тақылдау дыбысы)
Уф…
Иә? Баланс...
Сіз тым ертесіз №11
Егер ось шайқаса, тікелей түсіру өледі.
Ах...
Осындай жеңіл-желпі шайқау арқылы бұзылған
Мақсат дәл алдымда тұрса да...
Мына жігіттің алдында менің қаруым...
Киёши!
Маған қара!
Ха…
Рин!
Ақымақ
Менің ең жақсы пьесамды оқып, сеніп, онымен бірге жүгірген...
Тек Itoshisae емес!
Бұзық болыңдар, жақсы достар
Ха…
Сіз бұл деңгейде менен асып түсе алмайсыз деп ойлаймын!
Ә? Рика?
Жеткізу! Соқ, Рин!
Соңғы қадам...
Сіз!
Не... тақырып...
Неге мұндасың!?
Сол 11 саны ғана жейді емес пе?
Киёшиді жеу
Сіздің жарығыңыз...
Бұл менікі!
Фу…
Мақсат!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Теруэй Мару өзінің аса сырғанау соққысымен секіріп кетті.
Уау! №13!
Уау!
Көк рок галстук!
Жақсы сезінемін! Бұл жақсы сезінеді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау...
Жылқы қасқыр!
Иә! Сіз қалай шештіңіз? ток
Жоқ!
Өте ыстық!
Не істейтініңіз маңызды емес.
Мен сені аңдып, басынан аяғына дейін жалмаймын.
Бұл менің ең жоғары ұсынысым.
Жоқ, бірақ ол өте жақсы жоғалып кетті.
Сіз қалай мақсат қойдыңыз?
Ол жоғалып кеткен болуы керек.
Ол өшірілді.
Менің саған жабысу стиліме сол жігіттер бірден қарсы шықты.
Алғашында неге екенін түсінбесем де, менде жеккөру сезімі пайда болды—
Мен даму барысында сіз жасайтын пьесаны іздеуді шештім.
Иә? Бірақ сіз мұны оқи аласыз ...
Оған сілтеме жасай алатын бір ғана адам бар.
Бұл Рин Итоши.
Ол сіздің эволюцияңызға міндетті түрде жауап береді.
Мен сенен Ринге соңғы жол жүруді қалаймын.
Қараңғыда көздедім
Ах...
Бірақ сенің маған соншалықты қатты қадалғаныңды қалай елестете аламын?
Риннің қимылдары мен орналасуы
О? Сен не туралы айтып тұрсың? Сен сондай жамансың.
Рин екеуің синхрондалғансыңдар, олар бір жан сияқты.
Иә?
Жарайды, міне.
Мен үшін...
Рин де таза болуы керек.
Ах...
Бұл мен ойлағаннан да ақылсыз.
Бұл құмарлықпен жасалған пейзаж ма?
Хан... сен мені түсіне аласың ба?
Иә?
Форманы шешіп алған бейшара әрекеті үшін —
Сары карта
-(Мару) Ах... -(Наги) Ах...
А, бұл жерде Маруға сары қағаз берілді.
Ол киімін шешіп жатыр.
Түсінбейтініне сенімдімін, ақымақ.
Киіміңді енді шешпе, Шешуші патша
Шынында да, қазіргі мақсат Марудың табандылығынан туған.
Бұл оның ғана қолынан келетін супер мақсат.
Бірақ бұл жалғыз мақсат емес.
Мен шыққан пьеса
Бұған жауап берген Ринге өтіңіз.
Марудың өкше қозғалысы шоуды ұрлады
Жоқ, қарғалар да...
Наги де солай.
Осы серияға қатысқан барлық адамдар...
Мен өз қиындықтарыма қарсы тұруды жалғастырдым.
Бұл ғашықтықтың тізбегі!
Леви… бұл сенің кінәң.
«Біреудің құмарлығына сену»
Бұл U-20 командасын жеңген соңғы ойын!
Я...
Біз не істеуіміз керек? Мен ұсталдым!
Ойыншыны ауыстыруды қолдану керек пе?
Жеребе болса да қауіпсіз бе?
Көру…
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Сәлем!
Сәлем, қуыршақ режиссері
Жоспар бар ма?
Әй...
Ең алдымен оны мұқият қорғаңыз
Біздің арнайы есептегішпен соңғы мүмкіндік үшін күресіңіз...
Бұл туралы тіпті шөгінділер де ойлай алады.
Бұл өзіндік ізі жоқ ақымақ жоспар.
Уф…
Кух... Менеджердің шешімі бір ғана ойыншы болды...
Олар әлі де күресе алады
Жай ойыншы ретінде мынаны айтайын...
Өзгерістің суып кетуіне жол бермеңіз.
Ха…
Егер директор—
Осы сәтте ұжымның қызуын сезін.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Көңіліңізден шықты ма? Сендо
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Ғажайып көк жартас
Боқ... бұл әлі галстук.
А, жау неғұрлым күшті болса, соғұрлым көп...
Эйс шабыттанып, әлемді өзіне қарсы шығарады.
Сіз осы команданың ойыншысысыз.
Сіз әлі де бара аласыз, солай ма? Сендо
О... бұл бұрын.
Мен енді ешкім үшін футбол ойнамаймын
Мен өзім үшін гүлдерді гүлдеймін
Бірде мен осылай ант еткенмін.
Бірақ...
Бір күні, егер—
Нағыз шабуылшы шықса, бұл елде гүлдену үшін күресіп...
Мен сол бүршікке қол созамын
Мен «гүлдеймін» деп айта алатын адам болғым келеді.
Бірақ әлі жоқ
Мен жапон футболының қайта туылуына соңғы кедергімін.
Блум
Көк жартастан асып кетіңіз!
♪~
~♪
Бұл матчтың соңғы кезеңі!
U-20 Жапония құрамасы тағы бір рет орала ала ма?
Ей, жамансың, жарқырай бер.
Ах...
Динамикалық болыңыз
Мен сені жеп, осы матчтың жұлдызы боламын.
Хан... Байқап көріңіз, көмекші кейіпкер Кинг.
Мен шешемін. Тағы бір нүкте.
Кеттік, кері
Климакс
Бля саған
Бұл осылай аяқталмайды
Мен шешемін
Бұл менің ойыным
Оны жеңіңіз
Менің атымды әлемге ойып ал
Бұл...
Бұл менің оқиғам!
Күтуден шаршадым, ұстаз!
Баробарокюн!
Иә! Жоқ!
Баробаро…
Кюн... Кюн
Иә, бұл дұрыс емес! Ештене етпейді!
Кешіріңіз, менеджер!
Байғұс! «Барбаро Кюн» жақсы емес!
Жарайсың ба? Қызметші ретінде бірінші кезекте тұтынушы келеді.
Ең алдымен, қонақжайлылықпен!
Қашан және қандай тұтынушы келсе де, сол «Барбаро Кюн» болыңыз!
«Кюн» қайталануы! Қайта шығару мүмкіндігі!
Иә, жоқ!
Баробарокюн!
Иә, Моккай!
Махаббатпен!
Баробарокюн!
Қараңызшы, көбірек!
Баробаро…
Мүмкін солай болатын шығар.
Не, не істеп жатырсың?
Мару кафесінің қызметшісінің симуляциясы
Не? Сіз жұмыс істейтін адамсыз ба?
Сонымен қызметші кафе дегеніміз не?
Кәдімгі чатта сөйлескіңіз келе ме, әлде алаңдаушылықтарыңызды тыңдағыңыз келе ме?
Мен мұны істей аламын ба? жылқы қасқырға
Мен өзіме сенімді емеспін...
Жарайды, ұстаз.
Сенімділікке ие болу үшін алдымен өзіңізді бағалауды арттырыңыз.
Өзін-өзі растау?
Ең алдымен күн сайын өзіңізді мақтаңыз
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Жақсы жұмыс!
Бұл керемет, мен!
Ал ерте ұйықтап, ерте тұр
Сізді бақытты ететін көп нәрсені жасаңыз!
Ал күннің басында және соңында бүкіл өмірге деген сүйіспеншілікпен ...
Баробарокюн!
Иә!
- (Токимицу, Наги, Киёши) Баробарокюн! - (Мару) Иә!
Баробарокюн!
Кеттік!
Баробарокун!
Айт!
Баробарокюн!
О~ Әлем тыныштығы
Иә
- (Мару) Балалар, бір секундқа осында келіңдер - (Киёши/Наги) Хикуп...
Баро және бейбітшілік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory